[Une mission du cœur]
[Épisode 12]
Je me demande ce que cet homme au masque de fantôme est devenu.
désire vraiment.
Aurait-il quelque chose à faire ?
avec le fonds de secours en cas de catastrophe ?
Je ne sais pas.
Monsieur Zhou
C'était aussi un homme pitoyable.
Afin de poursuivre Zhang Chuchu,
Il a dépensé toutes ses économies.
À la fin,
afin de la venger,
Il y a même perdu la vie.
Demoiselle.
Demoiselle,
Nous sommes-nous déjà rencontrés quelque part ?
Vous... avez dû me confondre
avec quelqu'un d'autre.
Non, Mademoiselle.
Je pense vraiment
Vous me semblez très familier.
Vous vous trompez de personne.
— Jeune femme.
— Que faites-vous ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec...
Seigneur Lu.
Il s'agit donc de Lord Jiang,
vice-ministre des Finances.
Quoi?
Intéressé(e) par mon subordonné ?
Tu es vieux.
Vous n'avez tout de même pas l'intention
d'enlever une jeune femme, n'est-ce pas ?
Seigneur Shen,
Ne dis pas de bêtises.
Je pensais simplement
Ses yeux et ses sourcils
ressemblent à ceux d'une vieille amie
et voulait lui demander qui était son père.
Vous lui posez des questions sur son père ?
Vous essayez de créer des liens ?
Pas du tout.
Puisque vous n'essayez pas
d'établir des liens,
Pourquoi poser des questions sur son père ?
Je suis un fonctionnaire de troisième rang.
Que ferais-je à une jeune femme ?
Tu ferais mieux de ne pas le faire.
J'ai des affaires importantes à régler.
Je devrais y aller.
Allons-y.
À bientôt, Seigneur Jiang.
Yu.
Connaissez-vous Jiang Ning ?
Non.
Alors pourquoi as-tu peur de lui ?
Je ne sais pas pourquoi
Je me souviens
des scènes très effrayantes
chaque fois que je le vois.
Mais mes souvenirs sont très flous.
Je ne me souviens pas clairement.
Au fait, agent Huang,
Où est ta famille ?
Comment se fait-il que
je ne vous aie jamais entendu en parler ?
Je ne me souviens pas.
Je n'ai aucun souvenir d'avant l'âge de 5 ans.
Alors, comment avez-vous grandi ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Quand j'avais 5 ans,
Mon père m'a trouvé,
je respirais encore.
près d'une fosse commune. Alors il m'a recueilli.
Et puis,
Il m'a appris
à pratiquer des autopsies et à lire.
Pas étonnant que vous soyez si douée pour les autopsies.
Je ne m'attendais pas à ce que tu commences à apprendre
si jeune.
Votre père doit donc être très compétent.
Pouvez-vous me le présenter ?
Hey, Mao.
Je veux...
Que fais-tu?
J'ai envie d'aller aux toilettes.
Toi, un homme adulte, tu as encore besoin de quelqu'un
pour aller aux toilettes avec toi ?
Je suis désolé, Yu.
C'est...
ne connaît pas votre parcours.
Ça va.
Ne t'inquiète pas.
Je vais parfaitement bien, non ?
Délicieux.
-Ne mangez pas trop.
As-tu peur ?
Non.
Yu.
Votre père adoptif
vous a-t-il bien traité ?
Mon père était très bon avec moi.
Mais quand j'avais 15 ans,
Il est décédé des suites d'une maladie.
Après cela...
J'étais tout seul.
Alors… est-ce que quelqu’un vous a harcelé ?
Espèce de petit morveux.
De quoi parles-tu?
De ma grande force,
Comment quelqu'un pourrait-il m'intimider ?
Ils ont eu de la chance
que je ne les tabasse pas.
Notre Yu est le plus redoutable.
Voici les noms
de ceux qui ont harcelé l'agent Huang.
Yu possède une force immense.
Comment a-t-elle pu être victime d'intimidation ?
Depuis l'Antiquité,
Les gens du peuple ne se battent pas contre les fonctionnaires.
Bien que l'officier Huang soit très fort,
Elle reste une personne ordinaire.
Comment peut-elle lutter
contre les puissants et les nobles ?
Elle peut se défendre une fois.
mais elle ne peut pas le faire à chaque fois.
Les personnes figurant sur cette liste—
Ne les laissez pas vivre trop confortablement.
Désormais...
si quelqu'un ose vous intimider,
Je vous aiderai à les punir sévèrement.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Qu'est-ce que Lu Sanliang
Vous voulez dire par là ?
Il aurait au moins pu me reposer
avant de partir !
Comment était la relation
entre votre madame
et votre maître habituellement ?
Avant que Madame ne tombe enceinte,
Ils ont toujours été en bons termes.
Plus tard, après que Madame soit tombée enceinte,
Leur relation s'est détériorée.
Elle est devenue émotionnellement instable
et se disputait souvent avec le Maître.
Le Maître s'en lassa.
et rentrait rarement à la maison.
Comment votre madame a-t-elle fait ?
S'habiller habituellement ?
Durant la journée,
quand nous avons vu Madame,
Elle s'habillait toujours simplement.
[Journal quotidien]
Reconnaissez-vous l'écriture sur ce document ?
C'est l'écriture de Madame.
En êtes-vous certain ?
Habituellement, lorsque Madame écrivait ou peignait,
C'était toujours moi qui la servais.
Zhao.
Oui.
Prenons par exemple les calligraphies et les peintures précédentes de Mme Chen.
et cette lettre de suicide,
et donnez-les tous à Shen Pan.
Il possède une expertise considérable
en calligraphie et en peinture.
Il devrait pouvoir trouver quelque chose.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Dis-le tout simplement.
Ce qui s'est passé hier...
Un coup trop dur
à l'agent Huang ?
Ce matin, je ne l'ai pas vue du tout.
Merde.
Yu !
Yu ?
Yu.
Êtes-vous d'accord?
Qu'en penses-tu?
Je suis désolé, Yu.
Tu te souviens encore de moi ?
Je vais d'abord vous ramener vous reposer.
Vous avez dû avoir très froid toute la
nuit dernière.
Qu'en penses-tu?
Tout cela, c'est grâce à vous.
J'ai enduré le vent froid toute la nuit
et je suis tombé à plat ventre.
Je suis désolé.
Je ne le referai plus jamais.
Bien.
Vous pouvez me reposer maintenant.
Je ne suis pas si gravement blessé.
Je te pardonne cette fois-ci.
Vraiment?
D'ailleurs,
Qui était cette personne hier soir ?
L'avez-vous attrapé ?
Non.
Encore?
Mon Seigneur,
votre capacité à attraper des gens
Cela ne semble pas très fiable.
Que voulez-vous dire par « à nouveau » ?
Vous doutez de mes capacités ?
Non.
C'était l'homme au masque de fantôme.